1 - O que é um repositório?

É a pasta do projeto!

2 - O que é o commit?

É um grupo de alterações no codigo

3 - O que é uma branch?

São ramificações do projeto, servem para separar grandes modificações e evitam criar problemas no codigo principal.

4 - O que é uma merge?

União de duas branches

5 - O que é um pull?

É a atualização do repositorio local. É feito um merge do repositorio online com o local

6 - O que é o push?

Envia o codigo para o repositorio online

7 - O que é o fork?

É como um clone, porém dentro do github. isso quer dizer que o repositorio não vai ser baixado para o seu computador, mas será criado um igual em sua conta

8 - O que é o pull request?

É um pedido que se faz ao dono do repositorio para que esse atualize o codigo dele com seu codigo. ou seja, você pede para que o dono do projeto ao qual você quer contribuir adicione suas modificações ao projeto oficial

9 - O que e um clone?

É como uma branch de um repositorio online em um repositorio local. quando se deseja trabalhar em um repositorio hospedado no github, clona-se esse repositorio para o seu computador, trabalha se nele e então é pedida a permissão para atualizar as alterações online

